--About:
 Dr Ilham YASSINE
Spécialiste en gynécologie obstétrique
Diplôme universitaire en échographie gynécologique obstétrique  Brest, France.

Diplôme universitaire en chirurgie coelioscopique Clermont-Ferrand, France.

Diplôme universitaire en stérilité du couple  Rennes, France.

Diplôme universitaire en chirurgie vaginale Montpellier, France.

Ex-Médecin au CHU Med 6 Marrakech, Maroc. 
________________________________________________
-- What we do : 
Suivi de grosesse
Afin de suivre sa bonne évolution et de dépister les facteurs de risques éventuels, nous assurons une surveillance médicale de la grossesse jusqu’à l’accouchement.

Cœlioscopie
Technique permettant d’opérer les patients sans procéder à de grandes incisions, les instruments sont introduits par de petits orifices. La période de convalescence est courte.


Hystéroscopie
Un examen permettant de visualiser la cavité utérine à l’aide d’un appareil optique. L’intervention chirurgicale permet de traiter certaines anomalies par les voies naturelles.

Accouchement
Bénéficiez d’un suivi personnalisé et notre implication totale afin de vous assurer un accouchement dans les conditions que vous souhaitez, et en toute sécurité.

Echographie 3D-4D
Aujourd’hui les échographies en 3D vous proposent des images permettent de voir le bébé en trois dimensions, les échographies 4D, sont capables de le montrer en mouvement.

Chirurgie gynécologique
Nous apportons à nos patientes une solution chirurgicale de qualité. Les interventions mise en œuvre: Chirurgie du sein, chirurgie du cancers, cœlioscopie, hystéroscopie.

Stérilité du couple
Plusieurs types de solutions peuvent être envisagés: médicaments, traitements chirurgicaux, assistance médicale à la procréation…

Troubles sexuels chez la femme
Bien que très nombreux sont les troubles sexuels féminins le traitement dépend avant tout de leurs origines qui sont souvent combinées et multiples.

Gynécologie médicale
C’est une spécialité différente de la gynéco-obstétrique. Elle consiste en la prise en charge de tous les problèmes gynécologiques médicaux pendant toute la vie d’une femme.

Colposcopie
C’est une exploration visuelle, qui sert à mettre en évidence des anomalies du col utérin. Elle est utile pour déterminer l’origine de vos symptômes ou pour dépister des lésions.

Chirurgie du cancer
Dans le cadre du cancer, la chirurgie peut suffire à enlever totalement une tumeur. Elle est souvent accompagnée par des séances de radiothérapie ou de chimiothérapie.

Chirurgie du sein
Parce qu’elle touche à un organe très symbolique, la chirurgie du cancer du sein suscite de nombreuses inquiétudes. Mais les techniques se sont considérablement améliorées.

__________________________________
-- Contact
Num d'urgence : +212649130593
Num fix : +212524412467
Adresse: Centre Alilham, El Kelâa des sraghna, 43000, Maroc.
Email: contact@centrealilham.ma
